# Очистка временных файлов

Этот скрипт предназначен для очистки временных файлов на вашем компьютере. Он удаляет временные файлы текущего пользователя, файлы в системной папке Temp, файлы в папке Prefetch, временные файлы в AppData и временные файлы в папке %temp%.

## Требования

Для выполнения скрипта может потребоваться запуск с правами администратора, в зависимости от настроек вашей системы.

## Использование

1. **Запуск скрипта:**
   - Запустите файл `Temp.exe`.
   - Если требуются права администратора, следуйте инструкциям в консоли.

2. **Ожидайте выполнение скрипта:**
   - Скрипт автоматически очистит указанные временные файлы.
   - По завершении работы скрипт выведет сообщение об окончании и ожидает нажатия любой клавиши для завершения.

## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

1. Вопрос: Как запустить скрипт?
   Ответ: При запуске скрипта через файл Temp.exe, скрипт попросит дать ему права администратора через консоль. Вся информация о том, как выдать скрипту права администратора, содержится     в самой консоли. В случае, если права не будут выданы, так как для удаления временных файлов требуются права администратора.

2. Вопрос: Что делать, если скрипт завершился с ошибкой?
   Ответ: Проверьте вывод скрипта на наличие ошибок. Иногда проблема может быть связана с отсутствием необходимых прав или доступа к файлам.

3. Вопрос: Какие файлы удаляет скрипт?
   Ответ: Скрипт удаляет временные файлы текущего пользователя, файлы в системной папке Temp, файлы в папке Prefetch, временные файлы в AppData и временные файлы в папке %temp%.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

---
Автор: Timmu
